Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 16)
(ភាគទី១៦)
(A Hundred Little Things About Love)
(រឿងតូចមួយរយអំពីស្នេហា)
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
You're so slow.
អ្នកយឺតណាស់។
It's my sister's dating list.
វាជាបញ្ជីណាត់ជួបរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
Dating list?
បញ្ជីណាត់ជួប?
(Walked a long distance with me on his back)
(ដើរផ្លូវឆ្ងាយ ជាមួយខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់គាត់)
Everything my sister wants to do is written here.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបងស្រីខ្ញុំ ចង់ធ្វើគឺសរសេរនៅទីនេះ។
Think of it as a cheat sheet to win her over, got it?
គិត​ថា​វា​ជា​សន្លឹក​បោក ​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​នាង​បាន​ទេ?
(Cook together...)
(ចម្អិនជាមួយគ្នា...)
Ten things I absolutely have to do with my boyfriend...
រឿង១០យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ ជាមួយសង្សារខ្ញុំ...
when I'm in a relationship.
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
Number one.
លេខមួយ។
Go grocery shopping together and cook at home.
ទៅទិញអីវ៉ាន់ជាមួយគ្នា ហើយធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ។
Come home early tonight.
មកផ្ទះទាំងព្រលឹម។
I bought ingredients. Let's cook at home together.
ខ្ញុំបានទិញគ្រឿងផ្សំ។ តោះធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm cooking.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប។
That's not how you cut vegetables.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកកាត់បន្លែទេ។
Cooking?
ចម្អិនអាហារ?
I didn't know you could do that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាននោះទេ។
Number two.
លេខពីរ។
Watch a horror movie together.
ទស្សនារឿងភ័យរន្ធត់ទាំងអស់គ្នា។
(Horror movie)
(ភាពយន្តភ័យរន្ធត់)
A horror movie?
ភាពយន្តភ័យរន្ធត់?
Didn't my sister scare you enough?
ប្អូនស្រីមិនខ្លាចអូនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Also, bake a cake together.
ដុតនំនំជាមួយគ្នា។
(Go watch the sea together)
(ទៅមើលសមុទ្រទាំងអស់គ្នា)
Walk through the park hand in hand.
ដើរកាត់សួនច្បារដោយចាប់ដៃគ្នា។
Wear matching couple outfits.
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់គូស្នេហ៍ដែលត្រូវគ្នា។
(Wear matching couple outfits)
(ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ត្រូវ​គ្នា)
(Build a snowman together)
(បង្កើត Snowman ជាមួយគ្នា)
(Go swimming together)
(ទៅហែលទឹកជាមួយគ្នា)
Today is the last day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
Are you confident?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
My sister has been in a good mood lately.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមាន អារម្មណ៏ល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
Don't worry. He has me as his strategist.
កុំបារម្ភ។ គាត់មានខ្ញុំជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់។
I hope everything goes well tonight.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការល្អនៅយប់នេះ។
All right. I've done everything I can.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
The rest is up to you.
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
I believe you can do it.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
Okay, enough talking.
មិនអីទេ និយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Today is my last day working at the fish market.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ដែលធ្វើការនៅផ្សារត្រី។
I have to go back and wrap things up.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​រៀប​ចំ​របស់​របរ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
I promised I'd help you out.
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួយអ្នក។
Even on the last day, I've got to be on duty.
ទោះ​ជា​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច។
Let's go.
តោះទៅ។
I'll pick you up after work.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
See you tonight.
ជួបគ្នាយប់នេះ។
What's the date today?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
A month has passed.
មួយខែបានកន្លងផុតទៅ។
The thought that I won't be your boyfriend after tomorrow...
គំនិត​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា ​សង្សារ​របស់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក...
kind of makes me sad.
ប្រភេទនៃធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
How do you know you won't be?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មែន?
I've thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I guess you really don't like me,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ
but I still kept pushing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជំរុញ។
Thank you for putting up with me all this time,
អរគុណ​ដែល​ទុក​ចិត្ត ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា
for taking care of my moods,
សម្រាប់ការថែរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ,
and for pretending to be happy.
និងសម្រាប់ការធ្វើពុតជារីករាយ។
I wasn't pretending. I really was happy.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតទេ។ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
I realized that...
ខ្ញុំបានដឹងថា...
I actually love being around you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនៅក្បែរអ្នក។
I've decided not to return you.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ប្រគល់​អ្នក​វិញ។
I was lying.
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
That's what I thought too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
I never intended to stop here.
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងឈប់នៅទីនេះទេ។
There's still one more thing on the list.
នៅមាន រឿងមួយទៀតនៅក្នុងបញ្ជី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Don't think I don't know you stole my notebook.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នកលួចសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
How did you know I didn't finish the list?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​បញ្ជី?
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Come on.
មក។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
The last item on the dating list.
ធាតុចុងក្រោយនៅក្នុងបញ្ជីណាត់ជួប។
Watch a romantic fireworks show,
ទស្សនាការបាញ់កាំជ្រួចបែបមនោសញ្ចេតនា,
confess our feelings,
សារភាពអារម្មណ៍របស់យើង,
and kiss beneath the sparks.
ហើយថើបនៅក្រោមផ្កាភ្លើង។
Can you give me back my notebook now?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រគល់ ​សៀវភៅ​កត់ត្រា​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
We've already done everything. What do you still need it for?
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។ តើអ្នកនៅតែត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី?
I might have more things I want to add to it later.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្វី​ច្រើន​ទៀត​ដែល ​ខ្ញុំ​ចង់​បន្ថែម​ទៅ​វា​ពេល​ក្រោយ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we'll complete it one by one.
យើងនឹងបំពេញវាម្តងមួយៗ។
- You said it. - I said it.
- អ្នកបាននិយាយវា។ - ខ្ញុំបាននិយាយវា។
Hello, Yan Yan.
សួស្តី យ៉ាន យ៉ាន។
Da Huan, something has happened to Da Xi!
Da Huan មានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Da Xi!
Turn on the news now.
បើកព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's Chang Ming's men.
វាជាបុរសរបស់ Chang Ming ។
What?
អ្វី?
They mistook Da Xi for you...
គេច្រឡំដាស៊ីសម្រាប់អ្នក...
and lured him out.
ហើយ​បាន​ដេញ​គាត់​ចេញ។
This is the last time.
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
Don't come here with me again.
កុំមកទីនេះជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
What if I just insist on coming with you?
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់ មកជាមួយអ្នក?
I mean, don't come here again.
ខ្ញុំចង់និយាយថា កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
Where should we go then?
តើយើងគួរទៅទីណា?
Maybe a park,
ប្រហែលជាឧទ្យាន
a street food stall,
តូបលក់អាហារតាមផ្លូវ,
an internet café, or even an amusement park.
ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិត ឬសូម្បីតែសួនកម្សាន្ត។
But you still have to pay me 10,000 yuan a day.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវ បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ 10,000 យន់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
You're unbelievable.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
I was just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Hello, Mr. Tong?
សួស្តីលោកតុង?
I have an important document that needs to be handed over to you.
ខ្ញុំមានឯកសារសំខាន់មួយ ដែលត្រូវប្រគល់ជូនអ្នក។
Can you pick it up tonight?
តើអ្នកអាចយកវាបានទេយប់នេះ?
Sure. Where?
ប្រាកដ។ កន្លែងណា?
I think I took the wrong phone.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយកទូរស័ព្ទខុស។
Who is it?
តើវាជានរណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But it seems like he has something urgent for my brother.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់មាន រឿងបន្ទាន់សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Tonight is really important for your brother.
យប់នេះពិតជាសំខាន់ សម្រាប់បងប្អូន។
He definitely won't be free.
គាត់ប្រាកដជាមិនមានសេរីភាពទេ។
Why don't we go get it for him?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅយកវា?
Okay.
មិនអីទេ។
When we got there,
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
we were surrounded by a group of people.
ពួកយើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ ដោយមនុស្សមួយក្រុម។
To protect me, Da Xi told me to run...
ដើម្បីការពារខ្ញុំ Da Xi បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់...
and they went after him by car.
ហើយ​គេ​ក៏​តាម​ឡាន​ទៅ។
Da Xi drove all the way to the bridge,
ដា ស៊ី បើកឡាន គ្រប់ផ្លូវទៅស្ពាន
but then a truck came out of nowhere and rammed his car into the water.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​មាន​ឡាន​ដឹក​ដី​ចេញ​ពី​កន្លែង ​មក​បុក​ឡាន​គាត់​ចូល​ទឹក។
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
They're still searching,
ពួកគេនៅតែស្វែងរក
but the current in that stretch of the river is really strong.
ប៉ុន្តែ​ចរន្ត​នៅ​ក្នុង ​ទន្លេ​នោះ​ពិត​ជា​ខ្លាំង។
It's hard to say...
ពិបាក​និយាយ...
if he'll be found.
ប្រសិនបើគាត់នឹងត្រូវបានរកឃើញ។
Da Huan.
ដាហួន។
Da Xi.
ពីស៊ី។
Da Xi!
ពីស៊ី!
Da Huan.
ដាហួន។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Where's Da Xi? Did they find him?
Da Xi នៅឯណា? តើពួកគេបានរកឃើញគាត់ទេ?
No.
ទេ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Da Xi might have...
Da Xi អាច​នឹង​មាន...
gone home.
បានទៅផ្ទះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He didn't bring his phone with him, so he couldn't contact us.
គាត់មិនបានយកទូរស័ព្ទមកជាមួយទេ ដូច្នេះគាត់មិនអាចទាក់ទងយើងបានទេ។
That must be it.
នោះត្រូវតែជាវា។
Da Xi.
ពីស៊ី។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No, don't follow me.
ទេ កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។